## ■サービス概要
### どんなサービスなのかを３行で説明してください。
自己内省支援アプリ。自分の考えを投稿するアプリ。他人に思っていることを伝えるのことに迷いを持つ人が考えを記録でき、自分の内省、俯瞰、理解を行うことを支援するアプリ。また同じ考えを持つ人を教えてくれ機能があり、考えを共有できるアプリ。


## ■ このサービスへの思い・作りたい理由
### このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。

筆記開示という心理療法で使われるものがある。自分の感じること自由に書き記す手法である、至ってシンプルな手法だが、自分の場合効果を感じた。頭の中で、考えているのときは、ずっと悩みの種がずっと合ってストレスがずっとある感じだった。筆記開示をすると、問題が可視化・整理でき、ストレスが減る感覚があった。


### このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

会社を休職して、カウンセリングを受けて行く中で、自分が考えない人間では、なくて自分の考えを押さえ込む傾向あることを学んだ。当時、社内でパワハラを受けることもあり、かなり自分の意見を出さず、合わせるのに、必死だったし、そうしないすべきだっと思っていた。なので、自分の考えを言うにも、相談するにも、対人に対しても抵抗を感じてしまう。弱みを見せれる友人はいるが、頻繁に友人に話を聞いてもらう訳にもいかない。自分で処理しなければいけなかったが、その術を知らなかった。言葉できないモヤモヤや感情を出せないで同じ思いをしている方を支援していくアプリ。

## ■ ユーザー層について
### 決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
社会人 20代〜30代。クウォータークライシスの年齢層をターゲット。自分と同じ年代。
クォーターライフクライシスとは人生の4分の1（クォーター）が過ぎる20代後半～30代前半に陥りがちな漠然とした不安や焦燥感、憂うつ感を持つことを指しており、自身の在り方に疑問を抱いたり、「自分は何者なのか」「このままで良いのだろうか」「本当は何をしたいのか」といったことを深く考え込んだりする時期で「人生の低迷期」ともいわれるため、自己内省を1番必要とする年代と考える。

## ■サービスの利用イメージ
### ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

スマフォからアクセスできて、自分の思考の内容書き出せる。内容が漠然としているときは、AIがアシストとなって会話しながら自己開示自己内省をす流ことができる。することで、自分の置かれている状況を整理して、悩みを可視化して自分を客観的に観察できる。ストレス軽減。時間設定でお知らせしてくれる。


## ■ ユーザーの獲得について
### 想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
・webアプリできれば、ネイティブアプリ。
・利用者の変化などをSNSで共有できる。（始めた頃は、モヤモヤな気持ちなど言葉に表せないことが多かったが、続けていくとハッキリと言葉にして感情を表現できるようになる）


### ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
## 似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。

似たサービス: リフクラ（株式会社TIELEC）、Awarefy

差別化ポイント：同じ悩みや価値観を持つ人を見つけられる。マッチング機能。
差別化ポイントの良い点：
同じ悩みを抱えている人や共通の価値観を持つ人と繋がれる機能はユーザーが孤独に感じずに、ユーザー同士のコミュニケーションを促進させ、内省の解像度をより深める可能性を上げる。


## ■ 機能候補
### 現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
MVP
・ユーザー認証機能
・内省内容を記録できるpost機能。（日にち、時間、気分の分類タグ付）
・トラッキング機能（日が経過するごとに、どんな気分になることが多いかを視覚化する）
・ユーザーが他のユーザーの共感できる内容をリアクションできる。（いいね機能）

本リリース
・自己内省を高めるために、AIとの会話機能。
・AIのアバター選択。（親しみやすい見た目のアバターにしたい）
・Xへのトラッキング状況の共有
・ユーザーマッチング機能（同じ考えを持つ人を紹介してくれる）

## ■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
・自己内省を高めるために、AIとの会話機能。自然言語処理（NLP）機能。PythonのライブラリであるNLTKやspaCyなど使うのがいい？
  声が出たらなおいい。
・療養行為ではなく、毎日触るのが癖になる親しみやすいUI、UX。Reactは必要？
・同じ悩みや共通の価値観を持つユーザー同士を紹介する。カテゴリーで分類する？